ما الجديد في الإصدار ١.٠.١٢:
★ طلبية الصلاحيات أثناء التشغيلية في أندرويد ٦ وأعلى.
★ إصلاح حدوث خروج مفاجئ حين تشغيل التطبيق.
★ إمكانية التقريب والتبعيد لإستعراض تفاصيل أكثر في عرض الأسابيع.
★ الآن الثواني تكون صفر في حالة إضافة حدث جديد.
★ تعديلات خفيفة على الواجهة.
★ عدة إصلاحات.

الإصدار ١.٠.١٠:
★ إضافة إمكانية تصدير وتوريد ملفات الـics.
★ إزالة الصلاحيات الغير مستخدمة في التطبيق.
★ إصلاح مشكلة إعدادات الصوت في أندرويد ٦.
★ عدة إصلاحات.

الإصدار ١.٠.٨:
★ إضافة إمكانية اختيار الأيام في الأسبوع.
★ إضافة إمكانية وضع الاستعراض المفضل خلال فتح التطبيق.
★ بعض الإصلاحات.

الإصدار ١.٠.٧:
★ إضافة سمة مظلمة.

الإصدار ١.٠.٦:
★ بعض التعديلات على الواجهة.
★ تحديث اللغة السويدية.
★ بعض الإصلاحات.
