Neu in v1.0.12:
- Berechtigungen zur Laufzeit ab Android 6
- Absturz beim Start behoben
- Anzeige des ganzen Tages möglich
- Für neue Einträge werden die Sekunden auf Null gesetzt.
- Kleine Änderungen am Layout
- Fehlerbehebungen

v1.0.10:
★ Unterstützung für das Teilen von Kalendern via ics und den Import/Export von/zur SDkarte.
★ Nicht benötigte Berechtigungen entfernt.
★ Fehlerbehebung für die Klangeinstellungen in Android 6.
★ Fehlerbehebungen.

Neuigkeiten in v1.0.7:
★ dunkle Darstellung.

v1.0.6
★ Einige UI Verbesserungen.
★ Aktualisierung der Übersetzung ins Schwedische.
★ Bugfixes.

v1.0.4:
★ Nutze den zuletzt ausgewählten Kalender für neue Einträge.
★ Aktualisierung vieler Übersetzungen.
★ Fiele Bugfixes.
