Ominaisuudet:
- Kuukausinäkymä.
- Viikko-, päivä- ja esityslistanäkymä.
- Käyttää Android-kalenterin tallennustilaa näyttääkseen kaikki synkronoidut kalenterit.
- Materiaalisuunnittelu.
- Tumma ja vaalea teema.
- Tukee ei-verkkokalenteria.
- Esityslista-vimpain.
- Tukee kalentereiden jakamista ICS:n kautta ja kykyä tuoda / viedä SD-kortilta.
- Monikielinen käyttöliittymä.

Viat ja palaute: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/issues
Lähdekoodi: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar
