Funkcje:
- Widok miesiąca.
- Widok tygodnia, dnia i terminarza.
- Wykorzystuje synchronizację kalendarza systemu Android. Współpracuje z Kalendarzem Google, Exchange itp.
- Wygląd Material Design.
- Ciemny i jasny motyw.
- Darmowy, o otwartym kodzie źródłowym i absolutnie bez reklam.
- Obsługa udostępniania kalendarzy za pośrednictwem ICS i możliwość importowania / eksportowania z karty SD.
- Wielojęzyczny interfejs użytkownika.

Błędy i opinie: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/issues
Kod źródłowy: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar
