Características:
- Vista de mes.
- Vista de semana, día y agenda.
- Utiliza la sincronización del calendario de Android. Funciona con Google Calendar, Exchange, etc.
- Diseño de materiales.
- Tema oscuro y claro.
- Gratis, de código abierto y absolutamente sin anuncios.
- Soporte para compartir calendarios a través de ICS y la capacidad de importar/exportar desde la tarjeta SD.
- Interfaz de usuario multilingüe.

Errores y comentarios: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/issues
Código fuente: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar
