Caracteristici:
- Vizualizare lunară.
- Vizualizarea săptămânii, a zilei și a agendei.
- Utilizează sincronizarea calendarului Android. Funcționează cu Google Calendar, Exchange, etc.
- Material Design.
- Temă întunecată și ușoară.
- Gratuit, open source și absolut fără reclame.
- Suportă partajarea calendarelor prin ICS și posibilitatea de a importa/exporta de pe cardul SD.
- UI multilingvă.

Bug-uri și feedback: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/issues
Cod sursă: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar
