Merkmale:
- Monatsansicht
- Wochen-, Tages- und Agenda-Ansicht.
- Verwendet Android-Kalender-Provider und zeigt alle synchronisierten Kalender.
- Material Design.
- Dunkles und helles Design.
- Unterstützt Offline-Kalender.
- Agenda-Widget.
- Unterstützt die Freigabe von Kalendern über ICS und die Möglichkeit, von der SD-Karte zu importieren/exportieren.
- Mehrsprachige Benutzeroberfläche.

Bugs und Feedback: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/issues
Quellcode: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar
