Fitur:
- Tampilan kalender bulanan.
- Tampilan kalender harian, mingguan, dan agenda
- Menggunakan penyimpanan kalender Android untuk menampilkan semua kalender yang disinkronkan.
- Desain Material.
- Tema terang dan gelap.
- Mendukung kalender luring.
- Gawit agenda.
- Mendukung fitur pembagian kalender melalui ICS serta mampu mengekspor/mengimpor kalender dari kartu SD.
-Antarmuka mendukung multibahasa.

Ada kutu atau saran? Hubungi
https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/issues
Kode sumber: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar
