Fitur:
- Tampilan bulanan.
- Tampilan harian, mingguan, dan agenda
- Dilengkapi fitur penyinkronan dengan kalender Android. Berfungsi bersama Google Calendar, Exchange, dll.
- Desain Material.
- Tema terang dan gelap.
- Gratis, bersumber terbuka, dan tanpa iklan sama sekali.
- Mendukung fitur pembagian kalender melalui ICS dan mampu mengekspor/mengimpor kalender dari kartu SD.
-Antarmuka mendukung multibahasa.

Jika Anda menemukan kutu atau memiliki saran: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/issues
Kode sumber: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar
