Funções:
- Visão do mês.
- Visão de semana, dia e agenda.
- Usa a sincronização do calendário do Android. Funciona com Google Calendário, Exchange etc.
- Material Design.
- Tema escuro e claro.
- Grátis, código aberto e absolutamente nenhum anúncio.
- Suporta compartilhar calendários via ICS e a habilidade de importar/exportar do cartão SD.
- Interface de usuário multilíngue.

Bugs e feedback: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/issues
Código-fonte: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar
