
## Title:
Etar - OpenSource Kalender

## Short description:
Etar ist ein im Material Design gestalteter open source Kalender für jedermann!

## Full description:
Besonderheiten:
★ Monatsansicht
★ Wochen, Tag und Agendaansicht.
★ Benutzt Android Calendar sync. Arbeitet mit Google-Kalender, Exchange usw. zusammen.
★ Material design.
★ Agenda Widget.
★ Frei, quelloffen und ohne Werbung.

Bugs, Fehler & Feedback: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/issues
Quellcode: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar
