Caratteristiche:
- Vista del mese.
- Vista della settimana, giorno e agenda.
- Usa l'archiviazione del calendario Android per mostrare tutti i calendari sincronizzati.
- Material design.
- Temi chiaro e scuro.
- Supporto a calendari offline.
- Widget per agenda.
- Supporta la condivisione di calendari via ICS e la possibilità di importare/esportare dalla scheda SD.
- Interfaccia utente multilingua.

Errori e feedback: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/issues
Codice sorgente: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar
