Features:
- Maandoverzicht.
- Week-, dag- en agendaoverzicht.
- Gebruikt Androidkalendersynchronisatie. Werkt met Google Calendar, Exchange, etc.
- Material Design.
- Donker ne licht thema.
- Gratis, open source en absoluut geen advertenties.
- Ondersteunt delen van kalenders via ICS en de mogelijkheid te importeren/exporteren naar SD-kaart.
- Meertalige gebruikersinterface.

Bugs en feedback: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/issues
Broncode: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar
