Možnosti:
- Zobrazení měsíce.
- Zobrazení týdne, dne a formou agendy.
- Používá synchronizaci kalendářů Androidu. Funguje s Google Kalendářem, MS Exchange, atp.
- Se vzhledem ve stylu material.
- Tmavý a světlý motiv.
- Svobodný, open source a zcela bez reklam.
- Podporuje sdílení kalendářů pomocí ISC a umožňuje importovat/exportovat z SD karty.
- Vícejazyčné uživatelské prostředí.

Chyby a zpětná vazba: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/issues
Zdrojový kód: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar
