Fonctionnalités :
– Affichage par mois.
– Affichages par semaine, par jour et agenda.
– Utilise la synchronisation Android du calendrier. Fonctionne avec Google Calendar, Exchange, etc.
– Material Design.
– Thèmes sombre et clair.
– Gratuit, libre et sans aucune publicité.
– Prend en charge le partage des calendriers via iCalendar (.ics) et l’importation et l’exportation vers une carte SD.
– Interface utilisateur multilingue.

Signalement de bogues et commentaires : https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/issues
Code source : https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar
